** Algoritmos

Não opera sozinho
precisa de instruções

pra definir as intruções tem q saber 
o que precisa ser feito.
e qual a ordem de execução.
precisa ser entendido por humano e por maquina.

- Como construir um algoritmo?

* Compreenção do problema
* Definição de dados de entrada (O que precisa estar no programa)
* Definir processamento
* Definir dados de saída
* Utilizar um método de contrução
* Teste e diagnóstico

** Narrativa 

- Utilização da linguagem natural.

** Fluxograma

- Utilização de símbolos pré-definidos
Conhecimento prévio da estutura dos simbolos.

** Pseudocódigo

- Portugol
Passos a serem seguidos.